1.вывод статистических таблиц
2.для очистки консоли
3.для возможных замен буквы
4.для замены буквы
5.Для отката изменений
4
буква для замены - и

 Возможные замены для и: г ь з б ы ч я й х ж у ш ю п ц д щ э ф м ъ ё к л в р с т н и а е о
буква, на которую заменим - б
б для замены
Замена и на б произведена
4
буква для замены - а

 Возможные замены для а: е а и о н т с р в л к м д п у я ы ь г з б ч й х ж ш ю ц щ э ф ъ ё
буква, на которую заменим - и
и для замены
Замена а на и произведена
4
буква для замены - л

 Возможные замены для л: с р т в л н к и м д а п у е я ы ь г з б ч й х ж ш ю ц щ э ф ъ ё о
буква, на которую заменим - т
т для замены
Замена л на т произведена
4
буква для замены - ц

 Возможные замены для ц: н т и а с е р в л к м д п о у я ы ь г з б ч й х ж ш ю ц щ э ф ъ ё
буква, на которую заменим - н
н для замены
Замена ц на н произведена
4
буква для замены - д

 Возможные замены для д: и н т а е с р в л к о м д п у я ы ь г з б ч й х ж ш ю ц щ э ф ъ ё
буква, на которую заменим - а
а для замены
Замена д на а произведена
4
буква для замены - в

 Возможные замены для в: п у д м я к ы ь г з б ч й л х ж в ш р ю ц щ э ф ъ ё с т н и а е о
буква, на которую заменим - п
п для замены
Замена в на п произведена
4
буква для замены - щ

 Возможные замены для щ: с р т в л н к и м д а п у е я ы ь г з б ч й х ж ш ю ц щ э ф ъ ё о
буква, на которую заменим - р
р для замены
Замена щ на р произведена
4
буква для замены - у

 Возможные замены для у: р в л с к м т д п н у и я ы ь г з б а ч й е х ж ш ю ц щ э ф ъ ё о
буква, на которую заменим - м
м для замены
Замена у на м произведена
4
буква для замены - е

 Возможные замены для е: и н т а е с р в л к м о д п у я ы ь г з б ч й х ж ш ю ц щ э ф ъ ё
буква, на которую заменим - е
е для замены
Замена е на е произведена
4
буква для замены - ч

 Возможные замены для ч: о е а и н т с р в л к м д п у я ы ь г з б ч й х ж ш ю ц щ э ф ъ ё
буква, на которую заменим - о
о для замены
Замена ч на о произведена
3
буква для замены - м

 Возможные замены для м: с р в л т н к м и д п у а е я ы ь г з б ч й х ж ш ю ц щ э ф ъ ё о
4
буква для замены - м

 Возможные замены для м: с р в л т н к м и д п у а е я ы ь г з б ч й х ж ш ю ц щ э ф ъ ё о
буква, на которую заменим - с
с для замены
Замена м на с произведена
4
буква для замены - ь

 Возможные замены для ь: ы ь я г з б ч й у х ж п д ш ю м ц щ э ф к ъ ё л в р с т н и а е о
буква, на которую заменим - ч
ч для замены
Замена ь на ч произведена
4
буква для замены - с

 Возможные замены для с: к м д п л у в р я ы ь г з б с ч й х ж ш т ю ц щ э н ф ъ ё и а е о
буква, на которую заменим - к
к для замены
Замена с на к произведена
4
буква для замены - н

 Возможные замены для н: ж х ш ю й ц щ э ф ч б з ъ г ё ь ы я у п д м к л в р с т н и а е о
буква, на которую заменим - ж
ж для замены
Замена н на ж произведена
4
буква для замены - ш

 Возможные замены для ш: у п я д ы м ь г з б к ч й х ж ш ю л ц в щ э ф р ъ ё с т н и а е о
буква, на которую заменим - ы
ы для замены
Замена ш на ы произведена
4
буква для замены - э

 Возможные замены для э: ч б з г ь й ы х я ж ш ю ц щ э у ф п ъ ё д м к л в р с т н и а е о
буква, на которую заменим - ш
ш для замены
Замена э на ш произведена
4
буква для замены - п

 Возможные замены для п: з б г ь ч ы я й х ж ш у ю ц п щ э д ф м ъ ё к л в р с т н и а е о
буква, на которую заменим - ф
ф для замены
Замена п на ф произведена
4
буква для замены - й

 Возможные замены для й: л в р к м с д п у т я ы н ь г з б ч й и х ж ш ю а ц щ э ф е ъ ё о
буква, на которую заменим - в
в для замены
Замена й на в произведена
3
буква для замены - х

 Возможные замены для х: д п м у к я ы ь г з б л ч в й р х ж ш ю ц с щ э ф ъ ё т н и а е о
4
буква для замены - х

 Возможные замены для х: д п м у к я ы ь г з б л ч в й р х ж ш ю ц с щ э ф ъ ё т н и а е о
буква, на которую заменим - я
я для замены
Замена х на я произведена
4
буква для замены - д

 Возможные замены для д: и н т а е с р в л к о м д п у я ы ь г з б ч й х ж ш ю ц щ э ф ъ ё
буква, на которую заменим - и
и для замены
Замена д на и произведена
4
буква для замены - о

 Возможные замены для о: у п я д ы м ь г з б к ч й х ж ш ю л ц в щ э ф р ъ ё с т н и а е о
буква, на которую заменим - д
д для замены
Замена о на д произведена
4
буква для замены - т

 Возможные замены для т: к м л д в п р у я с ы ь г з б ч й т х ж н ш ю ц щ э ф и ъ ё а е о
буква, на которую заменим - л
л для замены
Замена т на л произведена
4
буква для замены - з

 Возможные замены для з: щ э ц ф ю ш ъ ё ж х й ч б з г ь ы я у п д м к л в р с т н и а е о
буква, на которую заменим - щ
щ для замены
Замена з на щ произведена
4
буква для замены - г

 Возможные замены для г: й х ж ч б ш з г ю ь ц ы щ э я ф ъ ё у п д м к л в р с т н и а е о
буква, на которую заменим - з
з для замены
Замена г на з произведена
4
буква для замены - я

 Возможные замены для я: й ч х ж б з г ь ш ю ы ц я щ э ф ъ ё у п д м к л в р с т н и а е о
буква, на которую заменим - ю
ю для замены
Замена я на ю произведена
4
буква для замены - б

 Возможные замены для б: ц ю ш щ э ф ж х ъ ё й ч б з г ь ы я у п д м к л в р с т н и а е о
буква, на которую заменим - ц
ц для замены
Замена б на ц произведена
4
буква для замены - р

 Возможные замены для р: ш ю ц ж х щ э ф й ъ ё ч б з г ь ы я у п д м к л в р с т н и а е о
буква, на которую заменим - й
й для замены
Замена р на й произведена
4
буква для замены - ъ

 Возможные замены для ъ: ж х ш ю й ц щ э ф ч б з ъ г ё ь ы я у п д м к л в р с т н и а е о
буква, на которую заменим - у
у для замены
Замена ъ на у произведена
4
буква для замены - к

 Возможные замены для к: й ч х ж б з г ь ш ю ы ц я щ э ф ъ ё у п д м к л в р с т н и а е о
буква, на которую заменим - г
г для замены
Замена к на г произведена
4
буква для замены - ы

 Возможные замены для ы: й х ж ч б ш з г ю ь ц ы щ э я ф ъ ё у п д м к л в р с т н и а е о
буква, на которую заменим - х
х для замены
Замена ы на х произведена
4
буква для замены - ж

 Возможные замены для ж: ж х ш й ю ц ч щ э б ф з г ь ъ ё ы я у п д м к л в р с т н и а е о
буква, на которую заменим - ь
ь для замены
Замена ж на ь произведена
4
буква для замены - ю

 Возможные замены для ю: ъ ё ф э щ ц ю ш ж х й ч б з г ь ы я у п д м к л в р с т н и а е о
буква, на которую заменим - э
э для замены
Замена ю на э произведена
